=Chasing Love=
= ដេញស្នេហ៍ =
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
Si, you're so gentle.
ស៊ី អ្នកស្លូតណាស់។
You talk too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
Even the handkerchief you feed is delicious.
សូម្បីតែកន្សែងដៃដែលអ្នកចិញ្ចឹមក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
Is it really delicious?
តើវាពិតជាឆ្ងាញ់មែនទេ?
Really deli...
ពិតជាឆ្ងាញ់...
What kind of medicine did you give to him?
តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​អ្វី​ដល់​គាត់?
He has a special constitution and can't take random medication.
គាត់មានរដ្ឋធម្មនុញ្ញពិសេស ហើយមិនអាចលេបថ្នាំដោយចៃដន្យបានទេ។
He has to take special medicine.
គាត់ត្រូវលេបថ្នាំពិសេស។
This medicine-feeding thing, I really don't want to do.
រឿង​ផ្តល់​ថ្នាំ​នេះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចង់​ធ្វើ​ទេ។
Since you're here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
I'll leave it to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Hanyu,
ហាន់យូ
let me take care of you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I hope you won't
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិន
step into this room again.
ចូលបន្ទប់នេះម្តងទៀត។
I'm caring about you.
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
- Hanyu, why are you... - Bai Yiyi,
- ហាន់យូ ហេតុអ្វីអ្នក... - បៃយីយី
just consider the former Cang Hanyu dead.
គ្រាន់តែពិចារណាអតីត Cang Hanyu បានស្លាប់។
I hope you won't
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិន
disturb my life with Si again.
រំខានជីវិតខ្ញុំជាមួយស៊ីម្តងទៀត។
What magic potion did she
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​ថ្នាំ​វេទមន្ត​អ្វី
use to bewitch you?
ប្រើដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក?
You're a completely different person now.
អ្នកគឺជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
Whether it's in the past or present,
មិនថាអតីតកាល ឬបច្ចុប្បន្នកាល
in my last life or the next,
ក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ឬជីវិតបន្ទាប់
I, Cang Hanyu,
ខ្ញុំ, Cang Hanyu,
will only love Nan Si.
ស្រលាញ់តែ Nan Si។
Sooner or later,
មិនយូរមិនឆាប់
I'll let you know who she really is.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថានាងជានរណា។
Yiyi,
យីយី
it's not that I don't want to help you,
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកទេ
it's just that Yu is really...
វាគ្រាន់តែថា Yu ពិតជា...
I know you pamper me, Auntie,
ដឹង​ថា​អូន​ធ្វើ​ចិត្ត​អូន
but Nan Si is so overbearing now.
ប៉ុន្តែ ណាន ស៊ី កំពុង​តែ​ទ្រាំទ្រ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
If she's in charge of the family,
ប្រសិនបើនាងទទួលខុសត្រូវគ្រួសារ
she'll surely bully us.
នាងប្រាកដជានឹងធ្វើបាបយើង។
How dare she?
ម៉េចហ៊ាន?
Don't worry, Yiyi.
កុំបារម្ភអី យី។
Phoenix Hairpin,
Phoenix Hairpin,
it will be yours sooner or later.
វានឹងក្លាយជារបស់អ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
Si,
និង
please don't frown.
សូម​កុំ​ព្រងើយ​កន្តើយ។
In this life,
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
we'll be fine together.
យើង​នឹង​សុខ​សប្បាយ​ជា​មួយ​គ្នា។
Don't get handsy.
កុំចាប់ដៃ។
Si,
និង
you don't call me a playboy anymore.
អ្នកមិនហៅខ្ញុំថាជា Playboy ទៀតទេ។
You've changed your view on me?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
Compared with a few words that don't hurt,
ប្រៀបធៀបជាមួយពាក្យពីរបីដែលមិនឈឺចាប់
pain is much more memorable.
ការឈឺចាប់គឺគួរឱ្យចងចាំជាង។
You are really cruel, Si.
ពិតជាឃោរឃៅណាស់ ស៊ី.
I don't feel well.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It hurts right here.
វាឈឺនៅទីនេះ។
Well, I might as well tell you
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ប្រហែលជាប្រាប់អ្នកដែរ។
something that's gonna make you feel even worse.
អ្វីមួយដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
Cang Yunze is back.
Cang Yunze ត្រលប់មកវិញហើយ។
(Cang's Mansion)
(វិមានរបស់កាង)
Yunze,
បូក
do you have to make a scene?
តើអ្នកត្រូវធ្វើឈុតទេ?
I only have one request.
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​តែ​មួយ​គត់។
I hope madam
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកជំទាវ
will let my mother be buried in Cang's ancestral grave.
នឹង​ឲ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​កប់​ក្នុង​ផ្នូរ​ដូនតា​របស់ Cang ។
Your mother coveted the position of the principal wife,
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ចង់​បាន​តំណែង​របស់​ប្រពន្ធ​ចម្បង
and she used a spell, trying to kill my auntie,
ហើយនាងបានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធព្យាយាមសម្លាប់មីងរបស់ខ្ញុំ
that's why she was driven out of the Cang family.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីគ្រួសារ Cang ។
She's a sinner who
នាងគឺជាមនុស្សមានបាប
will never be buried in our family's grave.
នឹងមិនត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅក្នុងផ្នូររបស់គ្រួសារយើងឡើយ។
I advise that
ខ្ញុំសូមណែនាំនោះ។
you don't be delusional.
អ្នកមិនវង្វេងទេ។
Please tell Madam
សូមជម្រាបជូនលោកជំទាវ
that Yunze knows she's broad-minded,
ដែល Yunze ដឹងថានាងមានចិត្តទូលាយ
with kindness and forgiveness.
ដោយក្តីមេត្តា និងការអភ័យទោស។
And now the deceased has passed away,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកស្លាប់បានលាចាកលោកហើយ
I hope she will not bother with the dead.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនរំខានអ្នកស្លាប់ទេ។
The deceased has passed away, what a word.
អ្នក​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ តើ​ពាក្យ​អី​ហ្នឹង។
Don't bother with the dead.
កុំរំខានអ្នកស្លាប់។
This is forcing me to give in.
នេះ​បង្ខំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ចាញ់។
Auntie,
មីង
we're going to the palace on the 15th next month.
យើង​នឹង​ទៅ​វាំង​នៅ​ថ្ងៃ​ទី ១៥ ខែ​ក្រោយ។
If he makes a big deal out of this,
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើរឿងធំមួយចេញពីរឿងនេះ
it may not be good for the Cang family.
វាប្រហែលជាមិនល្អសម្រាប់គ្រួសារ Cang ទេ។
I do have an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Si.
និង។
Si!
ហើយ!
Cang Xiaoqi.
Cang Xiaoqi ។
Cang Xiaoqi, I'm here.
Cang Xiaoqi ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Si.
និង។
Si!
ហើយ!
You,
អ្នក
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm warning you
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
don't you dare...
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ...
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪ទន់ភ្លន់ និងស្រាល ចូលចិត្តភាពអ៊ូអរ និងប្រញាប់ក្នុងជីវិត♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪អ្នកគឺជាខ្យល់បក់បោកទន្លេនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪ភ្នែករបស់អ្នកគឺជាកាឡាក់ស៊ីដែលខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបាន♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪ខ្ញុំស្មានដោយសម្ងាត់នូវអ្វីដែលអ្នកគិត♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪វាទន់ហើយមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪ខ្ញុំចាប់ដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាគ្រោងរបស់អ្នក♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមរកអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ ប៉ុន្តែបរាជ័យ♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪ ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ។  គាត់ដើរកាត់ខ្ញុំនឹក♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់បោក ហើយអ្នកមករកខ្ញុំ♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪អ្នកកំពុងខ្យល់បក់មករកខ្ញុំដោយចៃដន្យ♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪អ្នកបង្វិលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកជាទន្លេ♪
♪Then you just fly away♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪ខ្ញុំស្រមើស្រមៃអំពីគាត់ដែលជ្រើសរើសខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំដូចអ្នក♪
♪I know the love won't end well♪
♪ខ្ញុំដឹងថាស្នេហានឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪នៅពេលដែលស្នេហាកាន់តែជ្រៅ ភាពស្ងៀមស្ងាត់កាន់តែជ្រៅ♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪វាទន់ហើយមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪ខ្ញុំចាប់ដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាគ្រោងរបស់អ្នក♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមរកអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ ប៉ុន្តែបរាជ័យ♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪ ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ។  គាត់ដើរកាត់ខ្ញុំនឹក♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់បោក ហើយអ្នកមករកខ្ញុំ♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪អ្នកកំពុងខ្យល់បក់មករកខ្ញុំដោយចៃដន្យ♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪អ្នកបង្វិលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកជាទន្លេ♪
♪Then you just fly away♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪ខ្ញុំស្រមើស្រមៃអំពីគាត់ដែលជ្រើសរើសខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំដូចអ្នក♪
♪I know the love won't end well♪
♪ខ្ញុំដឹងថាស្នេហានឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪នៅពេលដែលស្នេហាកាន់តែជ្រៅ ភាពស្ងៀមស្ងាត់កាន់តែជ្រៅ♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់បោក ហើយអ្នកមករកខ្ញុំ♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪អ្នកកំពុងខ្យល់បក់មករកខ្ញុំដោយចៃដន្យ♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪អ្នកបង្វិលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកជាទន្លេ♪
♪Then you just fly away♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪ខ្ញុំស្រមើស្រមៃអំពីគាត់ដែលជ្រើសរើសខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំដូចអ្នក♪
♪I know the love won't end well♪
♪ខ្ញុំដឹងថាស្នេហានឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪នៅពេលដែលស្នេហាកាន់តែជ្រៅ ភាពស្ងៀមស្ងាត់កាន់តែជ្រៅ♪